É isso que diz a Lei de Demeter. Ela sugere que evitemos o uso de invocações
em cadeia, como a discutida aqui. O que ganhamos com isso? Encapsulamento.
E o que eu ganho com encapsulamento? Diminuo propagação de
mudanças.

Nao criar getters e setters para todos atributos porque?

Getters e setters podem ser bastante perigosos se criados sem parcimônia.
A partir do momento em que o desenvolvedor dá um setter para um determinado
atributo da classe, ele está dando a oportunidade de qualquer
classe cliente modificar aquele valor de qualquer jeito.