OCP Princípio do Aberto-Fechado

Evoluir o código anterior é mais complicado do que parece. Escrever o if é
fácil; o difícil é saber onde mais alterar. Precisamos fazer com que a criação
de novas regras seja mais simples, e que essa mudança propague automaticamente
por todo o sistema.

Um outro conceito que nos ajuda a ter classes coesas e que evoluam mais
fácil é pensar sempre em escrever classes que são “abertas para extensão”,mas
“fechadas para modificação” (sim, esse é o famoso Open Closed Principle).
A ideia é que suas classes sejam abertas para extensão. Ou seja, estender o
comportamento delas deve ser fácil. Mas, ao mesmo tempo, elas devem ser
fechadas para alteração. Ou seja, ela não deve ser modificada (ter seu código
alterado) o tempo todo.

Perceba: a discussão o tempo inteiro é sobre como balancear entre
acoplamento e coesão. Buscar esse equilíbrio é fundamental!